CalcOsago
Тема работы: "Страховой калькулятор. ОСАГО."

Программа от 07 января 2024 года.

В программе используется:

абстрактный класс.
два класса, которые наследуются от абстрактного.
регулярные выражения.
синтаксический сахар.
конструкторы с параметрами.
сеттеры и геттеры.
C# WPF (XAML).
реализация интерфейсов.


07.01.2024

Лабараторная №2
- Создал две ветки, каждый копирует репозиторий под своей.

08.01.2024
- В папке Laba2/Random пустой проект Eclipse, разделен на три класса.
    - Main1: класс Радмира (5 Создать класс и соответствующий метод: генерирует случайные числа вдиапазоне от 20 до 90.)
    - Main2: класс Антона, загружать под веткой Vikulov (Создать класс и соответствующий метод: реализует создание одномерного массива с 9 элементами, которые генерируется случайно, используя созданный класс разработчика 1.)
    - Main3: класс Ильвины, загружать под веткой Khamadalina (Создать класс и соответствующий метод: реализует пузырьковую сортировку одномерного массива.)

12.01.2024
- Каждому необходимо написать тест своего класса 2 лабараторной под своей веткой.

15.01.2024
- Необохдимо установить IntelliJ IDEA (https://www.jetbrains.com/ru-ru/idea/download/?section=windows), понадобиться для сборки проекта c помощью Maven.

17.01.2024
План курсового проекта!
- Ильвина, тебе нужно будет создать базу данных для программы и написать соответствующие классы связанные с ней. Примерную ER-диаграмму вышлю по почте.
- Антон, тебе необходимо заняться интерфейсом, а именно создать XAML файл, со всеми ссылками и оформлением, так-же было бы не плохо найти подходящий логотип под нашу стилистику. Для XAML файла еще нужно будет написать класс визуализации, набодобие ViewModel.
- Тем временем я основной класс выполняюший рассчет ОСАГО отталкиваясь от значений в базе.
- Втроем нужно поискать коэфициенты ОСАГО, их много и нужно именно на 2024 год, далее Ильвина заполнит базу данных ориентируясь на них.
- Выложу "рыбу" проекта, с пустыми файлами, работаем в основной ветке, но затрагивайте лишь те файлы, которые относятся к вашей зоне ответственности.
